О, Господь свій хрест візьму я, (8)
Й за Тобою я піду (7)
Я в недолі не сумую, (8)
Не зважаю на біду.
забери мої всі статки, (8)
всі знання, здобуток ввесь. (7)
щоб для мене лиш зостався, (8)
Ти один й краса Небес. (7)

Хай цей світ мене покине, (8)
Бо і Ти в зневазі в нім. (7)
в нім обман мета єдина, (8)
Ти ж є істина мені. (7)
Ти до мене усміхнешся, (8)
Боже правди, мій Ісус. (7)
і хоч ворог десь крадеться,
я ж в безпеці я сміюсь (7)

Хай втече земне багатство, (8)
хай приходять лихо й біль. (7)
Біль служіння це прекрасно, (8)
це надбання у Тобі. (7)
Я взиваю Ава отче, (8)
В серці радість без кінця (7)
буря й шторм нехай гуркоче, (8)
Я ж іду у дім Отця. 

Хай прийдуть до мене біди, (8)
це до Тебе лиш шляхи. (7)
за Тобою йду я слідом (8)
щоб з Тобою буть завжди. (7)
у біді немає шкоди, (8)
коли Ти зі мною йдеш. (7)
Знаю радість не приходить, (8)
коли в ній нема Тебе. (7)

О душа прийми спасіння, (8)
в повноті його прийми. (7)
повсякчасним поклонинням (8)
розганяй діла пітьми. (7)
Живи в Дусі дій у Бозі, (8)
йди до Господа за стан. (7)
По вузькій Його дорозі, (8)
без жалю и без вагань. (7)

Поспіши ввійти у славу, (8)
поки діє благодать (7)
поки проповідь триває, (8)
йди ж тепер не треба ждать. (7)
швидко дні пройдуть скитання (8)
всі закінчаться діла. (7)
перестане сподівання, (8)
стане вічність і хвала. (7)



